Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 17]
[Folge 17]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Stop staring.
Hör auf zu starren.
You're gonna burn a hole through it.
Du wirst ein Loch hineinbrennen.
I'm gonna keep this safe.
Ich werde das sicher aufbewahren.
Never thought
Hätte nie gedacht
our first photo together
unser erstes gemeinsames Foto
would be on a marriage certificate, though.
würde allerdings auf einer Heiratsurkunde stehen.
Hey,
Hey,
I meant to ask you.
Ich wollte dich fragen.
You once said
Du hast einmal gesagt
we first met
wir trafen uns zum ersten Mal
at my fifth birthday party, right?
auf meiner fünften Geburtstagsparty, richtig?
But I checked the photo album,
Aber ich habe das Fotoalbum überprüft,
and you weren't in any of the pictures.
und du warst auf keinem der Bilder.
So I asked my dad.
Also habe ich meinen Vater gefragt.
He said you were sick that day.
Er sagte, Sie seien an diesem Tag krank gewesen.
Did you forget?
Hast du vergessen?
Maybe I remembered it wrong.
Vielleicht habe ich es falsch in Erinnerung.
Let's take a photo now to make up for it.
Machen wir jetzt zur Wiedergutmachung ein Foto.
Sure.
Sicher.
You hold the phone.
Sie halten das Telefon.
You hold it.
Du hältst es.
Lower.
Untere.
Come down a bit.
Komm ein bisschen runter.
Like that.
So.
Mr. Ji,
Herr Ji,
what should we
was sollten wir
name our company?
Wie heißt unser Unternehmen?
Have you thought about it?
Haben Sie darüber nachgedacht?
How about "Zhifu"?
Wie wäre es mit „Zhifu“?
Zhifu?
Zhifu?
"Zhi" as in my name?
„Zhi“ wie in meinem Namen?
Yes.
Ja.
And "Fu" as in Dafu.
Und „Fu“ wie in Dafu.
I think "Zhifu"
Ich denke "Zhifu"
would honor my mom's memory
würde das Andenken meiner Mutter ehren
and witness our love.
und bezeuge unsere Liebe.
Good.
Gut.
Here's to growing old together.
Auf ein gemeinsames Altwerden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Why did you bring me here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
You're my wife now.
Du bist jetzt meine Frau.
I got you a gift.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
So mysterious.
So geheimnisvoll.
It's a surprise.
Es ist eine Überraschung.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Now turn around.
Dreh dich jetzt um.
Why can't I look yet?
Warum kann ich noch nicht nachsehen?
If you saw it now, it wouldn't be a surprise.
Wenn Sie es jetzt sehen würden, wäre es keine Überraschung.
Fine, but I can't wait to see what it is.
Gut, aber ich kann es kaum erwarten zu sehen, was es ist.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
What's the surprise?
Was ist die Überraschung?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Gibt es in der Wüste auch vier Jahreszeiten?♪
You'll see when we get there.
Sie werden es sehen, wenn wir dort ankommen.
♪Do waves also weep?♪
♪Weinen auch Wellen?♪
♪Are you so far away♪
♪Bist du so weit weg♪
♪Too late♪
♪Zu spät♪
♪To search and wander?♪
♪Um zu suchen und umherzuwandern?♪
♪How long did it take?♪
♪Wie lange hat es gedauert?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Hör dem Sprössling des alten Baumes zu♪
This
Das
is the surprise?
ist die Überraschung?
Yes.
Ja.
This is my wishing tree for you.
Das ist mein Wunschbaum für dich.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Regentropfen treffen auf der Erde♪
Are those wishing tags?
Sind das Wunschzettel?
Did you write a wish?
Hast du einen Wunsch geschrieben?
Not yet.
Noch nicht.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Ein Leben mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
I thought, as we grow older,
Ich dachte, wenn wir älter werden,
we'll have more wishes.
wir werden noch mehr Wünsche haben.
We can write them all here.
Wir können sie alle hier schreiben.
There are
Es gibt
521 wishing tags in total.
Insgesamt 521 Wunschanhänger.
We'll write
Wir schreiben
all our wishes here
alle unsere Wünsche hier
and work to make all of them come true.
und daran arbeiten, sie alle wahr werden zu lassen.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪ Wir stolpern weiter und gehen getrennte Wege♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
♪You've never softened your heart♪
♪Du hast dein Herz nie erweicht♪
♪From now on, gone forever♪
♪Von nun an für immer verschwunden♪
Baijian.
Baijian.
I used to be so naive
Ich war so naiv
that I got scammed all the time
dass ich ständig betrogen wurde
and walked right into their traps.
und bin direkt in ihre Fallen getappt.
It became hard for me to trust anyone.
Es fiel mir schwer, irgendjemandem zu vertrauen.
And because of that,
Und deshalb
I almost missed you.
Ich hätte dich fast verpasst.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Du lässt es unausgesprochen, und ich lasse es unausgesprochen ♪
But thankfully, we're together now.
Aber zum Glück sind wir jetzt zusammen.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪Wie könnte die Szenerie der Vergangenheit jemals verschwinden?♪
I hope to write down our wishes...
Ich hoffe, unsere Wünsche aufschreiben zu können …
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Ein Leben mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
...on the wishing tree you gave me,
...auf dem Wunschbaum, den du mir gegeben hast,
and then we can fulfill them together.
und dann können wir sie gemeinsam erfüllen.
♪Board a drifting boat♪
♪Gehen Sie an Bord eines treibenden Bootes♪
And I hope...
Und ich hoffe...
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Wer wird am anderen Ufer anhalten?♪
...we walk far, far into the future,
...wir gehen weit, weit in die Zukunft,
side by side.
nebeneinander.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪ Wir stolpern weiter und gehen getrennte Wege♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
♪You've never softened your heart♪
♪Du hast dein Herz nie erweicht♪
We will.
Das werden wir.
♪From now on, gone forever♪
♪Von nun an für immer verschwunden♪
Here, try this new tea.
Hier, probieren Sie diesen neuen Tee.
It just arrived.
Es ist gerade angekommen.
Mr. Ye,
Herr Ye,
to what do I owe the pleasure?
was verdanke ich dieses Vergnügen?
There is a marriage alliance
Es besteht ein Ehebündnis
between your family and the Song family.
zwischen Ihrer Familie und der Familie Song.
Such a big event, and you didn't even tell me.
So ein großes Ereignis, und Sie haben es mir nicht einmal gesagt.
Don't tell me I'm not even invited
Sag mir nicht, dass ich nicht einmal eingeladen bin
to the wedding.
zur Hochzeit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your invitation is ready.
Ihre Einladung ist fertig.
That's more like it.
Das trifft es schon eher.
Now, have some tea.
Und jetzt trink etwas Tee.
You know, there's one thing
Wissen Sie, es gibt eine Sache
I can't quite figure out.
Ich komme nicht ganz dahinter.
Normally, Song
Normalerweise, Lied
isn't one to play dumb.
ist keiner, der sich dumm stellt.
How... How could he possibly
Wie... wie konnte er nur
agree to marry his daughter to your son?
Sind Sie damit einverstanden, seine Tochter mit Ihrem Sohn zu verheiraten?
What are you implying?
Was wollen Sie damit sagen?
That ring your wife designed
Der Ring, den Ihre Frau entworfen hat
used the same rough gemstones
verwendete die gleichen Rohedelsteine
as the Song family's Hermes necklace.
wie die Hermes-Halskette der Familie Song.
Anyone with eyes can see it.
Jeder mit Augen kann es sehen.
I'm sure you've known for a long time.
Ich bin sicher, Sie wissen es schon lange.
So I think your marriage alliance
Ich denke also, dass Ihr Ehebündnis
is fake.
ist gefälscht.
Your real goal
Ihr wahres Ziel
is to get revenge
ist, Rache zu nehmen
for what happened back then, right?
für das, was damals passiert ist, richtig?
After all,
Schließlich,
your wife's accident
der Unfall Ihrer Frau
was a devastating blow to you.
war ein verheerender Schlag für Sie.
I thought
Ich dachte
you wouldn't just let it go.
du würdest es nicht einfach aufgeben.
And isn't Starlight Group
Und ist Starlight Group nicht
eyeing Song's Starlight Jewelry?
Beäugen Sie Song's Starlight Jewelry?
Mr. Ye,
Herr Ye,
we know each other well enough.
wir kennen uns gut genug.
No need to beat around the bush.
Es besteht kein Grund, um den heißen Brei herumzureden.
Just say what you mean.
Sag einfach, was du meinst.
Ji, where is this coming from?
Ji, woher kommt das?
I'm just offering a friendly reminder.
Ich möchte Sie nur freundlich daran erinnern.
There are some things
Es gibt einige Dinge
you shouldn't have on your mind.
Sie sollten nicht daran denken.
Well, I thank you for your concern.
Nun, ich danke Ihnen für Ihre Sorge.
But when I set my sights on something,
Aber wenn ich mir etwas vornehme,
I don't let go easily.
Ich lasse nicht so leicht los.
Mr. Ye,
Herr Ye,
mind your own business.
kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Stay for another drink.
Bleiben Sie noch auf einen Drink.
But when I set my sights on something,
Aber wenn ich mir etwas vornehme,
I don't let go easily.
Ich lasse nicht so leicht los.
[Starlight Jewelry IPO:]
[Börsengang von Starlight Jewelry:]
[Subsidiary a Shell Company]
[Tochtergesellschaft eine Mantelgesellschaft]
As Starlight Jewelry prepares for its IPO,
Während sich Starlight Jewelry auf seinen Börsengang vorbereitet,
its subsidiary, Starlight Jewelry,
seine Tochtergesellschaft Starlight Jewelry,
is exposed as a shell company.
wird als Briefkastenfirma entlarvt.
Will this affect Starlight Group's
Wird dies Auswirkungen auf die Starlight Group haben?
listing plans?
Pläne auflisten?
This is the top concern
Dies ist die größte Sorge
for investors.
für Investoren.
Next, we turn to other news...
Als nächstes wenden wir uns anderen Neuigkeiten zu …
Mr. Song, you're finally here.
Herr Song, Sie sind endlich da.
Everyone's been waiting for you.
Alle haben auf dich gewartet.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Song, you look well.
Song, du siehst gut aus.
It seems like good things keep coming your way.
Es scheint, als würden Ihnen immer wieder gute Dinge widerfahren.
All thanks to your considerable assistance, Mr. Ye.
Alles dank Ihrer erheblichen Unterstützung, Herr Ye.
I had a part to play?
Ich hatte eine Rolle zu spielen?
Want me to spell it out so clearly
Willst du, dass ich es so deutlich ausspreche?
in front of all our old friends?
vor all unseren alten Freunden?
Mr. Song, if you have evidence,
Herr Song, wenn Sie Beweise haben,
just speak freely.
Sprechen Sie einfach frei.
However, Song,
Doch Song,
I think you've gone too far
Ich denke, du bist zu weit gegangen
by disregarding the group's interests
durch Missachtung der Interessen der Gruppe
and turning Starlight Jewelry into an empty shell.
und Starlight Jewelry in eine leere Hülle verwandeln.
The board
Der Vorstand
has asked you here today to demand
hat Sie heute hierher gebeten, um zu fordern
a full explanation.
eine vollständige Erklärung.
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
You're behind this.
Du steckst dahinter.
You orchestrated the cash flow crisis at Starlight Jewelry,
Sie haben die Liquiditätskrise bei Starlight Jewelry inszeniert,
then played the hero
dann spielte der Held
by offering a capital injection.
durch das Angebot einer Kapitalspritze.
Everyone knows your ruthless ambition
Jeder kennt deinen rücksichtslosen Ehrgeiz
and what you're really after.
und was Sie wirklich wollen.
Song Shan!
Song Shan!
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Don't you dare make such baseless accusations.
Wagen Sie es nicht, solche haltlosen Anschuldigungen zu erheben.
Explain yourself
Erkläre dich
to the board now!
jetzt ans Board!
Mr. Ye, calm down.
Herr Ye, beruhigen Sie sich.
Everyone can go now.
Alle können jetzt gehen.
Let's wrap up the meeting here.
Lassen Sie uns das Meeting hier abschließen.
Ye Taiting,
Ihr Taiting,
you schemed and calculated,
du hast Pläne geschmiedet und kalkuliert,
and what's the result?
und was ist das Ergebnis?
Your plan backfired,
Dein Plan ging nach hinten los,
and you actually facilitated the cooperation
und Sie haben die Zusammenarbeit tatsächlich erleichtert
between Starlight Jewelry and Jihong Group.
zwischen Starlight Jewelry und Jihong Group.
Oh, my poor memory.
Oh, mein schlechtes Gedächtnis.
It's
Es ist
not called Starlight Jewelry anymore.
heißt nicht mehr Starlight Jewelry.
It's called
Es heißt
Zhifu Jewelry now.
Zhifu Jewelry jetzt.
Song.
Lied.
Does
Tut
your daughter know
Ihre Tochter weiß
that you're connected to the death
dass du mit dem Tod verbunden bist
of Ji Baijian's mother?
von Ji Baijians Mutter?
Ye Taiting,
Ihr Taiting,
choose your words carefully.
Wählen Sie Ihre Worte sorgfältig.
Some words, once spoken,
Einige Worte, einmal gesprochen,
will benefit no one.
wird niemandem nützen.
Fine.
Bußgeld.
Then I wish you a successful partnership
Dann wünsche ich Ihnen eine erfolgreiche Partnerschaft
with Jihong Group.
mit der Jihong-Gruppe.
Great.
Großartig.
And I wish Starlight Group
Und ich wünsche Starlight Group
a successful IPO.
ein erfolgreicher Börsengang.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Ye, calm down.
Herr Ye, beruhigen Sie sich.
Darn it.
Verdammt.
Ji Yunlei pulled the rug out from under us with that move.
Ji Yunlei hat uns mit diesem Schachzug den Boden unter den Füßen weggezogen .
It was clever.
Es war clever.
This is my fault. My carelessness
Das ist meine Schuld. Meine Nachlässigkeit
messed up your plan.
hat deinen Plan durcheinander gebracht.
Guanshu,
Guanshu,
this isn't the first time
das ist nicht das erste Mal
you've disrupted my plans, is it?
Sie haben meine Pläne durchkreuzt, nicht wahr?
Dad.
Papa.
You're back.
Du bist zurück.
Did you get the marriage certificate?
Hast du die Heiratsurkunde bekommen?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Good.
Gut.
I've made all the preparations
Ich habe alle Vorbereitungen getroffen
for the new company.
für das neue Unternehmen.
Baijian, you did well this time.
Baijian, dieses Mal hast du es gut gemacht.
We can finally avenge your mother.
Wir können deine Mutter endlich rächen.
Do you know how long I've waited for this day?
Weißt du, wie lange ich auf diesen Tag gewartet habe?
Countless times, I've dreamed of the agonized look
Unzählige Male habe ich von dem gequälten Blick geträumt
on your mother's face when she left us.
im Gesicht deiner Mutter, als sie uns verließ.
She told me to get revenge for her.
Sie sagte mir, ich solle mich für sie rächen.
She said if it weren't for Song Shan,
Sie sagte, wenn Song Shan nicht wäre,
our family would still
unsere Familie würde immer noch
be happily together.
glücklich zusammen sein.
Alright, enough of this.
Okay, genug davon.
Now your mother
Jetzt deine Mutter
can rest in peace.
kann in Frieden ruhen.
Thank you.
Danke schön.
Baijian.
Baijian.
It's nothing.
Schon gut.
I'm going to my room to rest.
Ich gehe in mein Zimmer, um mich auszuruhen.
Okay.
Okay.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
Who was it that stood by you through all the ups and downs?
Wer hat Ihnen in allen Höhen und Tiefen zur Seite gestanden ?
And who got you through all those
Und wer hat dich durch all diese
lonely, unbearable nights?
einsame, unerträgliche Nächte?
Ever since Song Zhizhi came along,
Seit Song Zhizhi auftauchte,
I've become the third wheel.
Ich bin zum fünften Rad am Wagen geworden.
You don't even look my way anymore.
Du schaust nicht einmal mehr in meine Richtung.
If you keep this up, I'm leaving.
Wenn Sie so weitermachen, gehe ich.
You're getting married tomorrow.
Du heiratest morgen.
I'm just trying to cheer you up.
Ich versuche nur, dich aufzumuntern.
But seriously, Ji,
Aber im Ernst, Ji,
it hasn't been easy for you
es war nicht leicht für dich
all these years.
all die Jahre.
Others might not know,
Andere wissen es vielleicht nicht,
but I've seen it all.
aber ich habe alles gesehen.
There's something I've kept to myself for a long time.
Es gibt etwas, das ich lange für mich behalten habe.
I have to tell you today.
Das muss ich dir heute sagen.
You're great
Du bist toll
in every way,
in jeder Hinsicht,
but you have one flaw.
aber Sie haben einen Fehler.
You're too governed by your emotions.
Sie werden zu sehr von Ihren Emotionen beherrscht.
I'm not saying that's a bad thing.
Ich sage nicht, dass das eine schlechte Sache ist.
I'm just saying the only one who ends up suffering is you.
Ich sage nur, dass der Einzige , der am Ende leidet, Sie sind.
Take this situation with your father, for example.
Nehmen Sie zum Beispiel die Situation mit Ihrem Vater.
You have your goals.
Sie haben Ihre Ziele.
And he can help you achieve them.
Und er kann Ihnen dabei helfen, diese Ziele zu erreichen.
Helping him is helping yourself.
Ihm zu helfen bedeutet, sich selbst zu helfen.
But let me give you one piece of advice.
Aber lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Don't let all this hatred consume you.
Lassen Sie nicht zu, dass all dieser Hass Sie verzehrt.
There are still
Es gibt noch
many wonderful things in life.
viele wunderbare Dinge im Leben.
I want you to live a little easier.
Ich möchte, dass Sie ein bisschen leichter leben.
Since you've been with Zhizhi,
Seit du mit Zhizhi zusammen bist,
you've changed completely.
du hast dich komplett verändert.
But I can tell
Aber ich kann sagen
you're tormented inside.
du wirst innerlich gequält.
You want to confess your entire plan
Du willst deinen gesamten Plan gestehen
to her,
ihr,
but you're afraid of upsetting your father.
aber Sie haben Angst , Ihren Vater zu verärgern.
Man,
Mann,
you should think about yourself when making decisions.
Sie sollten bei Entscheidungen an sich selbst denken .
Can you please shut up?
Kannst du bitte die Klappe halten?
Fine, I'll stop.
Gut, ich höre auf.
But the path you take from here
Aber der Weg, den Sie von hier aus nehmen
is yours to decide.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
I'm actually grateful to Zhizhi.
Ich bin Zhizhi wirklich dankbar.
You have her by your side.
Du hast sie an deiner Seite.
I just hope you'll always be happy,
Ich hoffe nur, dass du immer glücklich sein wirst,
always be joyful,
sei immer fröhlich,
always be loved.
immer geliebt werden.
I wish you happiness too.
Ich wünsche dir auch Glück.
Ji,
Von dem,
happy wedding.
schöne Hochzeit.
Dad.
Papa.
You must be tired today.
Du musst heute müde sein.
It's no trouble at all.
Es ist überhaupt kein Problem.
You're my only daughter.
Du bist meine einzige Tochter.
Of course,
Natürlich,
I'd handle your wedding myself.
Ich würde Ihre Hochzeit selbst organisieren.
By the way,
Übrigens,
Zhiyan went to Europe with his mentor for a research trip.
Zhiyan reiste mit seinem Mentor zu einer Forschungsreise nach Europa.
He couldn't get time off.
Er konnte keine Auszeit bekommen.
He was afraid to tell you himself, worried you'd be angry.
Er hatte Angst, es Ihnen selbst zu sagen, weil er befürchtete, Sie würden wütend werden.
So he asked me to tell you
Also bat er mich, es Ihnen zu sagen
he'll make it up to you next time he's back.
er wird es wiedergutmachen, wenn er das nächste Mal zurück ist.
He went to Europe?
Er ist nach Europa gegangen?
It seems his photography career
Es scheint, dass seine Karriere als Fotograf
is going well.
läuft gut.
And about your grandma's health,
Und über die Gesundheit deiner Großmutter,
the doctor said she must avoid any excitement.
der Arzt sagte, sie müsse jede Aufregung vermeiden.
So I didn't dare
Also habe ich es nicht gewagt
tell her about your wedding.
erzähl ihr von deiner Hochzeit.
It's alright, Dad. After the wedding,
Es ist alles in Ordnung, Papa. Nach der Hochzeit,
Baijian and I will visit her together.
Baijian und ich werden sie gemeinsam besuchen.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm getting old.
Ich werde alt.
When you're old, you tend to dwell on past memories.
Wenn man alt ist, neigt man dazu, in Erinnerungen zu schwelgen.
Your mom left us early.
Deine Mutter hat uns früh verlassen.
I was always buried in work,
Ich war immer in Arbeit vergraben,
just counting the days
zähle nur die Tage
until you two were grown and independent.
bis Sie beide erwachsen und unabhängig waren.
But now that you are,
Aber jetzt, wo du es bist,
with Zhiyan abroad
mit Zhiyan im Ausland
and you about to get married,
und du wirst bald heiraten,
I do feel
Ich fühle
a bit lost in my heart.
ein bisschen verloren in meinem Herzen.
I remember when you were little,
Ich erinnere mich, als du klein warst,
you'd both come running
ihr würdet beide angerannt kommen
the moment I got home,
In dem Moment, als ich nach Hause kam,
chattering and making a racket.
plappern und Lärm machen.
Sometimes it really got on my nerves.
Manchmal ging es mir wirklich auf die Nerven.
But looking back,
Aber wenn man zurückblickt,
those were such happy times.
das waren so glückliche Zeiten.
Well, you're all grown up now.
Nun, du bist jetzt erwachsen.
You have your own lives.
Sie haben Ihr eigenes Leben.
And you are getting married.
Und Sie werden heiraten.
Soon, it'll just be me left in this house.
Bald werde nur noch ich in diesem Haus übrig sein.
I just feel...
Ich fühle einfach...
Dad, I'm just getting married.
Papa, ich heirate gerade.
It's not like I'll never come back.
Es ist nicht so, dass ich nie wieder zurückkommen werde.
Once Baijian and I are married,
Sobald Baijian und ich verheiratet sind,
we'll come back often.
wir kommen oft wieder.
I hope you won't find us a nuisance.
Ich hoffe, wir sind für Sie keine Belästigung.
Zhizhi,
Zhizhi,
let me ask you.
lass mich dich fragen.
Is Baijian really sincere with you?
Ist Baijian wirklich aufrichtig zu Ihnen?
Dad, why do you ask all of a sudden?
Papa, warum fragst du plötzlich?
It's nothing.
Schon gut.
You're my only daughter.
Du bist meine einzige Tochter.
Now I'm about to
Jetzt bin ich dabei
hand you over to another man.
dich einem anderen Mann übergeben.
I just can't bear to let you go.
Ich kann es einfach nicht ertragen, dich gehen zu lassen.
I know what you're worried about.
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
You're worried
Du machst dir Sorgen
Baijian has an ulterior motive for being with me,
Baijian hat einen Hintergedanken , mit mir zusammen zu sein,
for marrying me.
dafür, dass du mich geheiratet hast.
You're afraid our marriage
Du hast Angst vor unserer Ehe
will become a business transaction.
wird zu einer Geschäftstransaktion.
You're worried he won't treat me well,
Du machst dir Sorgen, dass er mich nicht gut behandelt,
that he can't make me happy.
dass er mich nicht glücklich machen kann.
Dad, I doubted him too
Papa, ich habe auch an ihm gezweifelt
at first.
anfangs.
So I kept my distance from him.
Also hielt ich Abstand zu ihm.
When we renewed the engagement,
Als wir die Verlobung erneuerten,
I had my own reasons.
Ich hatte meine eigenen Gründe.
I hoped he could help Starlight Jewelry.
Ich hoffte, er könnte Starlight Jewelry helfen.
But later I realized
Aber später wurde mir klar
he wasn't who I thought
er war nicht der, für den ich ihn hielt
he was.
er war.
He risked his life
Er riskierte sein Leben
to save Zhiyan.
um Zhiyan zu retten.
Later, at the shareholders' meeting,
Später, auf der Hauptversammlung,
he gave me all his shares
er gab mir alle seine Anteile
to support me.
um mich zu unterstützen.
And after that,
Und danach,
he went with me to see Grandma.
er ist mit mir zu Oma gegangen.
He's spoken to me with such honesty.
Er hat so ehrlich mit mir gesprochen.
Everything I've felt from him has been genuine.
Alles, was ich von ihm gespürt habe, war echt.
He makes me feel secure.
Er gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Dad,
Papa,
I believe he can make me happy.
Ich glaube, er kann mich glücklich machen.
That's good.
Das ist gut.
Zhizhi,
Zhizhi,
you've really grown up.
du bist wirklich erwachsen geworden.
And you've been through so much.
Und Sie haben so viel durchgemacht.
I believe you have your own judgment.
Ich glaube, Sie haben Ihr eigenes Urteil.
And I believe you've made the right choice.
Und ich glaube, Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Since you've chosen Baijian,
Da Sie sich für Baijian entschieden haben,
I'll trust him too.
Ich werde ihm auch vertrauen.
I believe he'll make you happy.
Ich glaube, er wird Sie glücklich machen.
You're getting married tomorrow.
Du heiratest morgen.
Every couple will have arguments.
Jedes Paar hat einmal Streit.
You can't be willful anymore.
Sie können nicht mehr eigensinnig sein.
I know.
Ich weiß.
And remember,
Und denken Sie daran,
if you ever feel wronged
wenn Sie sich jemals ungerecht behandelt fühlen
or bullied,
oder gemobbt,
just tell me.
sag es mir einfach.
I'll always be your strongest backing.
Ich werde immer deine stärkste Unterstützung sein.
There are still ten hours left?
Es sind noch zehn Stunden übrig?
I'll go to sleep.
Ich gehe schlafen.
♪I always needed time to on my own♪
♪Ich brauchte immer Zeit für mich allein♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Hätte nie gedacht, dass ich jemanden brauche♪
♪When I cry♪
♪Wenn ich weine♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Dann kamst du. Du bringst das Licht♪
♪I look at you just like the first time♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es das erste Mal gewesen♪
♪I wouldn't change a thing about it♪
♪Ich würde nichts daran ändern♪
♪I hope that it will stay♪
♪Ich hoffe, dass es so bleibt♪
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Du bist immer da und überall♪
Only one minute has passed?
Es ist nur eine Minute vergangen?
♪You take me to the sky♪
♪Du bringst mich in den Himmel♪
♪And you take away the pain♪
♪Und du nimmst den Schmerz♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪ Denn ich sehe Funken fliegen, wenn du lächelst ♪
[Song Zhizhi] [Are you asleep?]
[Lied Zhizhi] [Schläfst du?]
♪You are so beautiful to me♪
♪Du bist so schön für mich♪
♪Can you see?♪
♪Kannst du sehen?♪
♪You're everything I need♪
♪Du bist alles was ich brauche♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Du bist so schön für mich♪
♪Can you see?♪
♪Kannst du sehen?♪
[Ji Baijian] [Not yet]
[Ji Baijian] [Noch nicht]
Not yet.
Noch nicht.
[Song Zhizhi]
[Lied Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello?
Hallo?
Why aren't you asleep?
Warum schläfst du nicht?
I was asleep.
Ich habe geschlafen.
You woke me up.
Du hast mich aufgeweckt.
Alright.
In Ordnung.
Then get some rest. Goodnight.
Dann ruh dich aus. Gute Nacht.
You too.
Du auch.
Goodnight.
Gute Nacht.
Zhizhi.
Zhizhi.
I love you.
Ich liebe dich.
Why are you saying that all of a sudden?
Warum sagst du das plötzlich?
Goodnight.
Gute Nacht.
Good luck today.
Viel Glück heute.
Try to get some rest.
Versuchen Sie, sich etwas auszuruhen.
Alright.
In Ordnung.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Ziming.
Ziming.
I don't know what's wrong with me today.
Ich weiß nicht, was heute mit mir los ist.
I never trip, even in much higher heels.
Ich stolpere nie, auch nicht in viel höheren Absätzen.
You're just nervous.
Du bist einfach nur nervös.
Starting today,
Ab heute
you're going to be the happiest person alive.
Sie werden der glücklichste Mensch der Welt sein.
You are the most beautiful bride I've ever seen.
Sie sind die schönste Braut, die ich je gesehen habe.
Look over here.
Schauen Sie hier vorbei.
Now that's a dashing groom.
Das ist mal ein schneidiger Bräutigam.
Well? Is it straight?
Und? Ist es gerade?
Perfect.
Perfekt.
Someone
Jemand
was moping around just the other day.
war erst neulich Trübsal blasend.
Doesn't look much like the man in front of the camera today.
Sieht dem Mann , der heute vor der Kamera steht, nicht sehr ähnlich .
Ji, cheer up.
Kopf hoch, Ji.
A little more!
Ein bisschen mehr!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go!
Gehen!
Hey, don't be nervous.
Hey, sei nicht nervös.
First time's always awkward, you'll get the hang of it.
Das erste Mal ist immer unangenehm, aber Sie werden den Dreh rauskriegen.
Baijian.
Baijian.
Dad.
Papa.
Today's your big day.
Heute ist Ihr großer Tag.
Hope everything goes smoothly.
Hoffe, dass alles glatt läuft.
Alright.
In Ordnung.
Would all guests please take their seats?
Würden alle Gäste bitte ihre Plätze einnehmen?
The wedding of Mr. Ji Baijian and Ms. Song Zhizhi
Die Hochzeit von Herrn Ji Baijian und Frau Song Zhizhi
will begin.
wird beginnen.
Now,
Jetzt,
please welcome the groom!
bitte begrüßen Sie den Bräutigam!
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Baby, schläft? Antworte nicht♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Nur ein Gespräch mit dir, das vorbeischwebt♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Baby, verändert? Für mich ist alles gleich♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Es gibt eine Traumlandschaft, in der ich immer noch deinen Namen rufe♪
Today, I'm really honored
Heute fühle ich mich wirklich geehrt
to officiate the wedding of Mr. Ji Baijian
um die Hochzeit von Herrn Ji Baijian zu leiten
and Ms. Song Zhizhi.
und Frau Song Zhizhi.
At this moment,
In diesem Moment,
I'd like to ask the groom.
Ich würde gerne den Bräutigam fragen.
Are you nervous?
Bist du nervös?
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Doch trotz des Schmerzes werde ich nie von deiner Seite weichen♪
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I am.
Ich bin.
♪It feels just like an illusion♪
♪Es fühlt sich wie eine Illusion an♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Halt mich fest. Lass diesen Traum nicht los.♪
Here.
Hier.
The ceremony is about to start.
Die Zeremonie beginnt gleich.
I'll head out.
Ich mache mich auf den Weg.
There will be a cue sound later.
Später ertönt ein Hinweiston.
Just follow the procedure and come out.
Befolgen Sie einfach die Anweisungen und kommen Sie heraus.
♪When I fall♪
♪Wenn ich falle♪
♪Please catch me♪
♪Bitte fang mich♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
Come in.
Komm herein!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪